Repository: skanmera/ExcelMerge
Catalog: ExcelMerge.GUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Button_ExtractDiff
source: Extract
ja_jp: 抽出
zh_cn: 只显示差异

# Label_SkipFirstBlankRows
source: Skip first blank rows
ja_jp: 先頭の空行を無視する
zh_cn: 忽略第一个空白行

# MenuItem_ExeExternalCmd
source: Execute external command
ja_jp: 外部コマンド実行
zh_cn: 执行外部命令

# MenuItem_ExternalCommands
source: External Commands
ja_jp: 外部コマンド
zh_cn: 外部命令

# MenuItem_GeneralSetting
source: General Setting
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 通用设置

# MenuItem_OpenAsDstFile
source: Open as Dst File
ja_jp: 右側として開く
zh_cn: 打开右边的文件

# MenuItem_OpenAsSrcFile
source: Open as Src File
ja_jp: 左側として開く
zh_cn: 打开左边的文件

# MenuItem_OpenDstFile
source: Open dst File
ja_jp: 右側のファイルを開く
zh_cn: 打开文件到右边

# MenuItem_OpenSrcFile
source: Open src file
ja_jp: 左側のファイルを開く
zh_cn: 打开文件到左边

# MenuItem_RecentFiles
source: Recent Files
ja_jp: 最近使ったファイル
zh_cn: 最近打开的文件

# MenuItem_RecentFileSets
source: Recent File Sets
ja_jp: 最近使ったファイルセット
zh_cn: 最近打开的文件对比

# Message_Reboot
source: Please restart to apply the changes.
ja_jp: 変更を適用するには再起動して下さい。
zh_cn: 请重新启动以应用更改。

# Title_ExternalCommandEditorWindow
source: Edit External Command
ja_jp: 外部コマンド編集
zh_cn: 编辑外部命令

# Title_ExternalCommandsWindow
source: External Commands
ja_jp: 外部コマンド
zh_cn: 外部命令

# Title_GeneralSettingWindow
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 通用设置

# ToolTip_DstFilePath
source: Dst File Path
ja_jp: 右側のファイルパス
zh_cn: 右边的文件路径

# ToolTip_DstSheet
source: Dst Sheet
ja_jp: 右側のシート
zh_cn: 右边的表格

# ToolTip_SrcFilePath
source: Src File Path
ja_jp: 左側のファイルパス
zh_cn: 左边的文件路径

# ToolTip_SrcSheet
source: Src Sheet
ja_jp: 左側のシート
zh_cn: 左边的文件

# Word_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用

# Word_Args
source: Args
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数

# Word_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# Word_Default
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# Word_Done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 确认

# Word_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# Word_English
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语

# Word_Executable
source: Executable
ja_jp: 実行ファイル
zh_cn: 可执行文件

# Word_File
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# Word_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语

# Word_Language
source: Launguage
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# Word_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

# Word_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Word_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# Word_Setting
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

# Word_Tool
source: Tool
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

# ContextMenu_DiffAsHeader
source: Extract diff with this row as column header.
ja_jp: この行を列ヘッダとして差分を抽出する
zh_cn: 将此行的差异提取为列标题。

# GroupBox_DisplayFormat
source: Display Format
ja_jp: 表示形式
zh_cn: 显示格式

# Label_ColumnWidth
source: Column Width
ja_jp: 列の幅
zh_cn: 列宽

# RadioButton_ShowAll
source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 所有

# RadioButton_ShowOnlyDiff
source: Diff
ja_jp: 差分のみ
zh_cn: 只显示差异

# ToolTip_Swap
source: Swap src and dst
ja_jp: 左右を入れ替えて差分を再抽出
zh_cn: 左右交换

# Word_Path
source: Path
ja_jp: パス
zh_cn: 路径

# Word_Sheet
source: Sheet
ja_jp: シート
zh_cn: 表格

# Word_DstFile
source: Dst File
ja_jp: 右側のファイル
zh_cn: 右边的文件

# Word_SrcFile
source: Src File
ja_jp: 左側のファイル
zh_cn: 左边的文件

# Label_AddedColor
source: Added Color
ja_jp: 追加の色
zh_cn: 添加颜色

# Label_ColorModifiedRow
source: Color Modified Row
ja_jp: 変更がある行を色付けする
zh_cn: 修改行背景颜色

# Label_RowHeaderColor
source: Row Header Color
ja_jp: 行ヘッダの色
zh_cn: 行标题颜色

# Label_ColumnHeaderColor
source: Column Header Color
ja_jp: 列ヘッダの色
zh_cn: 列标题颜色

# Label_ModifiedColor
source: Modified Color
ja_jp: 変更の色
zh_cn: 修改颜色

# Label_ModifiedRowColor
source: Modified Row Color
ja_jp: 変更がある行の色
zh_cn: 修改行颜色

# Label_RemovedColor
source: Removed Color
ja_jp: 削除の色
zh_cn: 删除颜色

# Label_RowColor
source: Row Colors
ja_jp: 行の色
zh_cn: 行颜色

# Label_SkipFirstBlankColumns
source: Skip first blank columns
ja_jp: 先頭の空列を無視する
zh_cn: 忽略第一个空白列

# Label_TrimLastBlankColumns
source: Trim last blank columns
ja_jp: 末尾の空列を無視する
zh_cn: 忽略最后的空白列

# Label_TrimLastBlankRows
source: Trim last blank rows
ja_jp: 末尾の空行を無視する
zh_cn: 忽略最后的空白行

# Label_AddedRows
source: [A]Rows({0})
ja_jp: 追加された行({0})
zh_cn: 添加行({0})

# Label_ModifiedCells
source: [M]Cells({0})
ja_jp: 変更されたセル({0})
zh_cn: 修改单元格({0})

# Label_ModifiedRows
source: [M]Rows({0})
ja_jp: 変更された行({0})
zh_cn: 修改行({0})

# Label_RemovedRows
source: [R]Rows({0})
ja_jp: 削除された行({0})
zh_cn: 删除行({0})

# Word_CaseSensitive
source: CaseSensitive
ja_jp: 大文字小文字を区別する
zh_cn: 区分大小写

# Word_ExactMatch
source: ExactMatch
ja_jp: 完全一致
zh_cn: 完全相同

# Word_Regex
source: Regex
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

# Word_Search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# MenuItem_FileSettings
source: File Settings
ja_jp: ファイル設定
zh_cn: 文件设置

# Title_FileSettingEditorWindow
source: Edit File Setting
ja_jp: ファイル設定編集
zh_cn: 编辑文件设置

# Title_FileSettingsWindow
source: File Settings
ja_jp: ファイル設定
zh_cn: 文件设置

# Word_RowHeaderIndex
source: Row Header Index
ja_jp: 行ヘッダインデックス
zh_cn: 行标题索引

# Word_ColumnHeaderIndex
source: Column Header Index
ja_jp: 列ヘッダインデックス
zh_cn: 列标题索引

# Word_MatchType
source: Match Type
ja_jp: マッチタイプ
zh_cn: 匹配方式

# ContextMenu_ResetColumnHeader
source: ↑Reset Column Header
ja_jp: ↑列ヘッダをリセット
zh_cn: ↑重置列标题

# ContextMenu_ResetRowHeader
source: ←Reset Row Header
ja_jp: ←行ヘッダをリセット
zh_cn: ←重置行标题

# ContextMenu_SetColumnHeader
source: ↑Set Column Header
ja_jp: ↑列ヘッダにセット
zh_cn: ↑设置列标题

# ContextMenu_SetRowHeader
source: ←Set Row Header
ja_jp: ←行ヘッダにセット
zh_cn: ←设置行标题

# Word_Font
source: Font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# Word_MaxRowHeaderWidth
source: Max Row Header Width
ja_jp: 列ヘッダの最大幅
zh_cn: 最大行标题宽度

# Msg_ExtractingDiff
source: Extracting Diff ...
ja_jp: 差分を抽出しています
zh_cn: 显示差异...

# Msg_ReadingFiles
source: Reading Files ...
ja_jp: ファイルを読み込んでいます
zh_cn: 读取文件 ...

# Msg_WarnSize
source: There are too many records. Display only around diff.
ja_jp: 行数が多すぎます。差異が存在する行の周辺だけを表示します。
zh_cn: 记录太多，只显示差异

# Word_RowHeaderName
source: Row Header Name
ja_jp: 行ヘッダ名
zh_cn: 行标题名称

# ContextMenu_BuildCellBaseLog
source: Output Log
ja_jp: ログを出力
zh_cn: 输出日志

# ContextMenu_BuildColumnBaseLog
source: Build Column Base Log
ja_jp: 列ベースのログを作成
zh_cn: 创建基于列的日志

# ContextMenu_BuildRowBaseLog
source: Build Row Base Log
ja_jp: 行ベースのログを作成
zh_cn: 创建基于行的日志

# DefaultLogFormat
source: Changed "${ROW}"'s "${COL}" to "${RIGHT}" from "${LEFT}"
ja_jp: "${ROW}" の "${COL}" を "${LEFT}" から "${RIGHT}" に変更
zh_cn: 将 "${ROW}" 的 "${COL}" 从 "${LEFT}" 更改为 "${RIGHT}"

# Label_LogFormat
source: Modified Cell Log Format
ja_jp: 変更されたセルのログのフォーマット
zh_cn: 修改的单元格日志格式

# Label_ColumnBaseLogFormat
source: Column Base Log Format
ja_jp: 列ベースのログのフォーマット
zh_cn: 基于列的日志格式

# Label_RowBaseLogFormat
source: Row Base Log Format
ja_jp: 行ベースのログのフォーマット
zh_cn: 基于行的日志格式

# MenuItem_Console
source: Console
ja_jp: コンソール
zh_cn: 日志

# MenuItem_View
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 窗口

# Msg_Undisplayable
source: Not be displayed
ja_jp: ※表示できません
zh_cn: 不会显示

# Shortcut_Ctrl_Down
source: Ctrl + Down
ja_jp: Ctrl +↓

# Shortcut_Ctrl_Left
source: Ctrl + Left
ja_jp: Ctrl +←

# Shortcut_Ctrl_Right
source: Ctrl + Right
ja_jp: Ctrl + →

# Shortcut_Ctrl_Up
source: Ctrl + Up
ja_jp: Ctrl +↑

# Word_Blank
source: Blank
ja_jp: 空白
zh_cn: 空白

# DefaultLogFormatAddedRow
source: "${ROW}" was added.
ja_jp: "${ROW}" を追加
zh_cn: "${ROW}" 已添加。

# DefaultLogFormatRemovedRow
source: "${ROW}" was removed.
ja_jp: "${ROW}" を削除
zh_cn: "${ROW}" 已删除。

# Label_AddedRowLogFormat
source: Added Row Log Format
ja_jp: 追加された行のログのフォーマット
zh_cn: 添加行日志格式

# Label_RemovedRowLogFormat
source: Removed Row Log Format
ja_jp: 削除された行のログのフォーマット
zh_cn: 删除行日志格式

# Label_IgnoreFileSetting
source: Ignore File Setting
ja_jp: ファイル設定を適用しない
zh_cn: 忽略文件设置

# Msg_OutofSheetRange
source: Sheet index of the applied file settings is out of range. Will use first sheet. If you don't want to apply file settings, enable "Ignore File Setting".
ja_jp: 適用されたファイル設定のシートインデックスが範囲外です。 インデックス0のシートを比較します。 ファイル設定を適用しない場合は、「ファイル設定を適用しない」を有効にして下さい。
zh_cn: 应用文件设置后表格索引超出范围。 将使用第一张表。 如果您不想应用文件设置，请弃用“忽略文件设置”。

# Word_SheetIndex
source: Sheet Index
ja_jp: シートインデックス
zh_cn: 表格索引

# Word_SheetName
source: Sheet Name
ja_jp: シート名
zh_cn: 表格名称

# Word_StartupSheet
source: Set as Startup Sheet
ja_jp: 起動時の比較シートにする
zh_cn: 设置为启动时的对照表

# GroupBox_LogFormat
source: Log Format
ja_jp: ログ形式
zh_cn: 日志格式

# GroupBox_ReadSetting
source: Read Setting
ja_jp: 読み込み設定
zh_cn: 读取设定

# GroupBox_Style
source: Style
ja_jp: スタイル
zh_cn: 样式

# Label_NotifyEqual
source: Show dialog if no diff
ja_jp: 差分が存在しないときにダイアログを表示する
zh_cn: 如果没有差异显示对话框

# Message_NoDiff
source: There is no difference.
ja_jp: 差分は存在しません。
zh_cn: 没有区别。

# GroupBox_Behavior
source: Behavior
ja_jp: 動作
zh_cn: 操作

# Label_AlwaysExpandCellDiff
source: Always expand cell diff
ja_jp: 常にセルの差分を展開する
zh_cn: 总是扩展显示单元格差异

# Label_FitRowHeight
source: Fit Cell Height
ja_jp: 行の高さを自動で調整する
zh_cn: 匹配单元格高度

# Label_MaxRowHeight
source: Max Row Height
ja_jp: 行の高さ(最大)
zh_cn: 最大行高

# Label_MinRowHeight
source: Min Row Height
ja_jp: 行の高さ(最小)
zh_cn: 最小行高

# Label_FocusFirstDiff
source: Focus first diff when extracted
ja_jp: 差分抽出後に最初の差分に移動する
zh_cn: 查看差异时自动聚焦于第一个差异

# ContextMenu_CopyAsCsv
source: Copy as CSV
ja_jp: CSV形式でコピー
zh_cn: 以CSV格式复制

# ContextMenu_CopyAsTsv
source: Copy as TSV
ja_jp: TSV形式でコピー
zh_cn: 以TSV格式复制

# Button_NextSheet
source: Next
ja_jp: 次のシート

# Button_PrevSheet
source: Prev
ja_jp: 前のシート

# Button_Swap
source: Swap
ja_jp: 入れ替え

# Label_MoveNextSheetWhenScrolledBeyondEnd
source: Move to next sheets when scrolled beyond end
ja_jp: 終端のスクロールで次のシートへ移動する

# ToolTip_ExtractDiff
source: Extract diff
ja_jp: 差分を抽出

# ToolTip_NextSheet
source: Extract and show next sheets diff (Ctrl + PageDown)
ja_jp: 次のシートの差分を抽出して表示

# ToolTip_PrevSheet
source: Extract and show prev sheets diff (Ctrl + PageUp)
ja_jp: 前のシートの差分を抽出して表示

# Label_MakeSheetPairsByName
source: Make sheet pair and order by name
ja_jp: 同名のシートでペアを作成して並び替える

# Label_MovePrevSheetWhenScrolledBeyondStart
source: Move to prev sheets when scrolled beyond start
ja_jp: 始点のスクロールで前のシートへ移動する

# Label_UseBatchExtraction
source: Use Batch Extraction
ja_jp: 一括抽出を使用する

# Description_MakeSheetPairsByname
source: *Sheet included only on one side is ignored.
ja_jp: ※片方にしか含まれないシートは除外されます

# Description_UseBatchExtraction
source: *Startup sheet setting is ignored.
ja_jp: ※起動時のシート設定は無視されます

# Label_RowlHeight
source: Row Height
zh_cn: 行高
